shiori互換dll『里々（さとり）』用辞書 
　 
　メニューのボタン名とか。 
　ネットワーク更新の際のデータ置き場とか。 
　おすすめ／ポータルなURLの一覧とか。 


＠portalrootbutton.caption
このソフトについて／お問い合わせ(&P)

＠recommendrootbutton.caption
げんさく

＠kero.recommendbuttoncaption
￥１のおすすめ(&R)

＠updatebutton.caption
オンラインアップデート(&U)
ネットワーク更新(&U)

＠vanishbutton.caption
消滅(&F)
アンインストール(&F)
vanish(&F)

＠readmebutton.caption
現在のシェルについて(&R)
取扱説明書(&R)
Read me(&R)

＠vanishbutton.visible
1 
＃消滅指示を表示するかどうか。1で表示、0で非表示（色が変わり選択できなくなる）です。


＠homeurl

＃ネットワーク更新時にアクセスするアドレス。
＃フォルダ名を記述、最後に/をつけてください。例のような形になります。
＃例）http://red_post.sakura.ne.jp/R_POST_and_KOMAINU/

＠username
（ユーザ名） 

＊コメント

　URL一覧は…… 

　１行目がサイト名 
　２行目がジャンプ先URL 
　３行目がバナーURL（省略可） 
　４行目以降はジャンプ時に表示される会話文（省略可） 


＃＊sakura.recommendsites
＃作者のサイト。ここを使わずに、sakura.portalsitesにまとめてしまうのも一つの方法。 
＃http://〜 
＃バナー（あれば） 


＊sakura.recommendsites
刀剣乱舞-ＯＮＬＩＮＥ-
http://www.dmm.com/netgame_s/tohken/

：ゲームでも、（５）あるじ様をお助けします！

＊sakura.recommendsites
原作ツイッター
https://twitter.com/tkrb_ntr

＊sakura.recommendsites
開発／運営ツイッター
https://twitter.com/TOUKEN_STAFF


＃＊sakura.portalsites
＃-
＃「-」といれることでリンクメニューに罫線を引くことができます。 

＊sakura.portalsites
ゴースト作者ツイッター
https://twitter.com/TackNax

：なにか僕にやって欲しい事があれば、この人につたえてくださいー

＊sakura.portalsites
ハワユ！(シェル作者様）
http://hello.pv.land.to/
http://hello.pv.land.to/banner.jpg
-

＊sakura.portalsites
ゴーストの使い方
http://keshiki.nobody.jp/



＃＊sakura.portalsites




＃＊sakura.recommendsites
＃-
＃http://
＃

＃＊kero.recommendsites
＃-
＃http://
＃ソロゴーストであれば、kero側は必要ないことも。

＃　φは直後の文字の「特殊性」を無効化します。
＃　ここでは「…」がそのままでは「…\w3」に置き換えられてしまうのを防いでます。
＃　他にも置き換えたくないカッコ　（　などに使えます。